Todos los comentarios que haré empezarán con un qwerty para que sean fáciles de encontrar con ctrl f
y puedan borrarse rápido

-----------------------------

La carpeta scannerwork, debería entrar en gitignore, igual que la de coverage.
contienen info de sonnarqube y el coverage de los test, en ese orden.
La primera se genera al pasar el sonnarqube, la segunda al correr el comando:

npm test -- --watchAll --coverage

como esto es algo que podemos hacer cada uno desde su ordenador, así debería ser.
Para ver la página de coverage, dentro de la carpeta coverage, dentro de la carpeta icov-report,
simplemente abrir el archivo index.html en el navegador. El archivo se actualiza cada vez que corres el
comando.

sobre como mostrar el coverage en el sonnarqube, no recuerdo lo que dijo alejandro,
tendréis que mirar la documentación, lo siento

--------------------

creo que después de la limpia que hice, todo lo que queda en la carpeta assets es necesario.
a veces salta un warning por que dice que falta el archivo portrait_uncanny.jpg, pero está en la carpeta

--------------------

en la carpeta auth, el archivo protected-route.js es necesario y sirve para  que si no estás logueado,
no puedas entrar en los paths reservados para usuarios, aun cuando los pongas en la barra a mano

---------------------------

hay que tener cuidado con qué ponemos en las dependencies de los useEffect
(el array que suele estar vacío al final)
si genera un bucle infinito y no lo cerráis enseguida, os va a dejar sin api de nuevo.
si eso pasa, en trello dejé una guía corta de como  preparar otro link con las dos keys que te da
una cuenta nueva

--------------------------

el archivo flickity en la carpeta carrousel no hace falta testearlo, se bajó tal cual estaba
Puede crear un warning porque los botones que te permiten navegar por el carrousel
(las barras) son una lista de li y no tienen keys. No sé cómo añadir las keys, lo he buscado
y no encuentro. de todas formas, no es importante.

-----------------------

sharebtn no está usado de momento. si después del finde no se usa, recomiendo borrar esa carpeta
era un componente con la idea de manejar el botón de favoritos, por no llenar más el componente
tarjeta
